# 如何在别人不知道的情况下偷偷查看他们的 LinkedIn 个人资料

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-creep-on-someone-s-linkedin-profile-without-them-1849178015>

LinkedIn 最臭名昭著的令人讨厌的特点之一是它坚持让*告密*。任何时候你在 LinkedIn 上访问一个人的个人资料，该网站都会让那个人知道，这与大多数其他社交媒体平台的哲学相反，“当然，查看他们的页面——他们永远不会知道。”LinkedIn 试图向你推销这样一个事实，即它是双向的:是的，每当你看别人的个人资料时，你就会出卖自己，但当别人看你的*时，你也会发现。我相信这种透明度是为了建立专业网络，让你了解什么类型的专业人士正在关注你的技能，但有时，你想在他们不知道的情况下了解另一位专业人士。* 



也许你正在花时间研究主持你工作面试的人，或者也许你对你老板的经历很好奇，但是一个你偷看了他们页面的通知引发了比你想回答的更多的问题。无论如何，如果你不想，没有理由让你的浏览对所有人开放。

## 如何私下浏览 LinkedIn

LinkedIn 实际上有一些不同的透明度模式，你可以在查看其他用户的个人资料时从中选择。要访问它们，请登录，然后点按您的个人资料(在“我”下)，并选取“设置和隐私”在边栏上，选取“可见性”，然后选取“个人资料查看”

在这里，您将看到三个选项。默认情况下，将选择“您的姓名和标题”，以及当您点击每个用户的个人资料时他们所看到的预览。然而，您的第二个选择是“个人资料特征”这个选项只告诉用户关于你的网络的一个小事实，而不是关于你的任何可辨别的信息。例如，启用此设置后，LinkedIn 用户可能会看到“G/O Media 的某人”查看了他们的个人资料，而不是“G/O Media 的高级技术编辑、生活黑客杰克·彼得森”

然而，最后一个选项是你想要完全隐私的选项:“隐私模式”不会给用户任何类型的个人信息，允许你完全匿名地查看尽可能多的个人资料。你仍然会留下痕迹，为你访问的每个页面建立另一个个人资料视图。但是没有人能够知道那是你，他们也不会被提示你是谁。

现在，这两个更私密的选项带有一个警告:如果你选择使用它们，你将无法再看到谁查看了你的个人资料，LinkedIn 将删除你的查看者历史记录。 [抖音的个人资料视图历史功能](https://lifehacker.com/how-to-see-who-has-looked-at-your-tiktoks-1848793268) 工作方式相同，除了平台让你选择加入个人资料视图，而不是让它成为每个人的默认设置。

就我个人而言，我可以接受这一点:我不需要确切地知道谁在看我的个人资料，所以我很乐意使用 LinkedIn 的私人模式。如果你绝对*需要*知道，但不希望*其他*人知道你查看他们的页面，你就必须支付 LinkedIn Premium。否则，你要么全押，要么完全出局。

[]